Este proyecto presenta una función que transforma una duración (dada como un número de segundos) en texto legible.

La función acepta un entero no negativo. Si es cero, simplemente devuelve "now". De lo contrario, devuelve la duración expresada
como una combinación de años, días, horas, minutos y segundos.

Es mucho más fácil de entender con un ejemplo:

Para seconds = 62, la función devuelve
"1 minute and 2 seconds"

Para seconds = 3662, la función devuelve
"1 hour, 1 minute and 2 seconds"

Para el propósito de este proyecto, un año tiene 365 días y un día tiene 24 horas.

Tener en cuenta que los espacios son importantes.

La expresión resultante está compuesta por elementos como 4 seconds, 1 year, etc. En general, un entero positivo y una de las
unidades de tiempo válidas, separados por un espacio. La unidad de tiempo se usa en plural si el entero es mayor que 1.

Los componentes están separados por una coma y un espacio (", "). Excepto el último componente, que se separa con " and ", tal como
se escribiría en inglés.

Las unidades de tiempo más significativas aparecen antes que las menos significativas. Por lo tanto, 1 second and 1 year no es
correcto, pero 1 year and 1 second sí lo es.

Los distintos componentes tienen diferentes unidades de tiempo. Por lo tanto, no se repiten unidades como en 5 seconds and 1 second.

Un componente no aparecerá si su valor es cero. Por lo tanto, 1 minute and 0 seconds no es válido, y va a ser simplemente 1 minute.

Una unidad de tiempo debe usarse “tanto como sea posible”. Esto significa que la función no devolverá 61 seconds, sino 1 minute
and 1 second. Formalmente, la duración especificada por un componente no debe ser mayor que cualquier unidad de tiempo válida
más significativa.